Кагая Убуяшики: Здравствуй (Имя), твоим наставником будет Тенген Узуй, именно он обучит тебя основам.
Тенген Узуй: Привет (Имя), я научу тебя основам, но сначала тебе надо одеть соотвутствующюю униформу.


Выберите униформу.
1. Лёгкая.
2. Блястящая.
3. Тяжёлая.

(Если выбрал 1 или 3 вариант)

Тенген Узуй: ПФФФ, я был большего о тебе мнения, у тебя нет вкуса жизни.
Тенген Узуй: Но да ладно, сейчас не об этом.
Тенген Узуй: Если кратко то у тебя на пути будет 4 противника и босс.
Тенген Узуй: Для сражения с ними тебе надо сыграть в игру по основам игры (Камень Ножницы Бумага).

1.Камень - Щит.
2.Ножницы - Катана.
3.Бумага - Магия.
4.Супер атака (Работает 1 раз за всю игру).
P.S Супер атаку видно если только в выборе униформы выбрать 2 вариант.

(Если выбрал 2 вариант)

Тенген Узуй: ХАХАХА блясящий выбор, ты начинаешь мне нравится.
Тенген Узуй: Давай приступим к обучению.
Тенген Узуй: У тебя будет всего 4 уровня, 5 уровень это босс с которым многие не справились.
Тенген Узуй: Для сражения с ними тебе надо сыграть в игру по основам игры (Камень Ножницы Бумага).

1.Камень - Щит.
2.Ножницы - Катана.
3.Бумага - Магия.
4.Супер атака (Работает 1 раз за всю игру).
P.S Супер атаку видно если только в выборе униформы выбрать 2 вариант.

Тенген Узуй: Перед тем как отправится в путь ты можешь потренироваться, либо отправиться в путь сразу, это твой выбор.


1. Тренироваться (Набраться опыта).
2. Пойти в путь (Начать сюжет сразу).

(Если выбрал 1 вариант)
Тенген Узуй: Хмммм, ну давай присутпим.
(СПУСТЯ 24 ДНЯ)
Тенген Узуй: ХАХАХА ты блястящий ученик, схвативаешь всё на лету, пока что мне нечему тебя учить, дальнейший опыт ты получишь в бою.
(ХП +20 Урон +10)


Тенген Узуй: Тебе надо отправиться в сторону востока, там ты найдёшь "Храм" в котором сидит первая луна, если справишься то Ворон подскажет что делать дальше.

1. Сюжет
(ГГ) отправился в сторону Востока.
По пути вы встретили демона, демон выглядел тощим и слабым что по итогу вы его недооценили и поплатились за это.
При сражении демон взял валун и бросил в вас.
Вы отлител на пару метров ударясь головой о дерево и по итогу отключились.
Когда вы очнулись рядом с вами сидел истребитель демонов.

Неизвестный: ЭЙЙЙ ПАРНИШКА ТЫ НЕ РАНЕН?!
(ГГ): Со мной всё в парядке, всего лишь ударился головой.

Сюжет
Истребителем демонов оказался на вид молодой мускулистый парень с голым торсом, на голове у него странная маска кабана.
Незнакомец решил представиться.


Незнакомец: Я Иноске, а как тебя зовут?
(ГГ): Меня зовут (Имя), я отправляюсь в "Храм".
Иноске: Приятно познакомиться чудак в (Тут надо написать в какой форме ГГ, например: лёгкой форме).
Иноске: Ещё встретимся.

Сюжет
Иноске, быстро убежал в противоположную сторону.
Вы добрались до храма и вошли внутрь.

Игра
Кандзи Романдзи. (фраза) Ты зря пришёл сюда, многих начинающих истребителей я прикончил своими руками.

2. Сюжет
Вы одолели первую луну и через некоторое время к вам прилетел Ворон.

Ворон: Недалеко отсюда на деревню напали демоны, поспеши и спаси жителей.

Вы отправились в деревню и истребили пару слабых демонов.
После малого побоища пришёл Демон Ненависти.

Игра
Демон Ненависти: Я прикончу всех жителей этой деревни, ненавижу этих жителей!

3. Сюжет
К вам прибежал молодой истребитель.

Незнакомец: Ты очень способный парень, не хочешь ли мне помочь?
Незнакомец: Нам надо отправиться в Асакусу.

Вы согласились и отправились в путь.

(СПУСТЯ 1 ДЕНЬ 4 ЧАСА)

Вы прибыли в Асакусу.

Незнакомец: В этом городе есть два демона которые по ночам устраивают кровавые бани, судя по всему они работают вместе.

Вы вместе с Незнакомцем порубили пару слабых демонов.
Пару демонов сумели сбежать.
Они рассказали своей главе что вы прибыли в город.
Их глава пришёл к вам.
Глава который пришёл оказался прислужником второго демона.

Игра
Обезьяна - страж: Вы пожалеете что решили помешать моему старшему брату.

4. Сюжет
После сражения к вам прилетел Ворон.

Ворон: Старший демон бежал в лес к развалинам старого дома.

Вы отправились в след за Демоном.
Когда вы прибыли вы увидели как раненый Незнакомец лежал возле стены.

Незнакомец: Демон спустился в подвал.

Вы спустились в подвал.

Игра
Старшой: ТЫ УБИЛ МОЕГО БРАТА!
Старшой: Я ОТПРАВЛЮ ТЕБЯ ЗА НИМ ВМЕСТЕ С ТВОИМ РАНЕННЫМ ДРУЖКОМ!

Перед смертю вы узнали от Старшого Демона что Руководитель Лун находится в "Крепость Бесконечности".
Вы отправились в  туда "Крепость Программистов".

5. Сюжет
(СПУСТЯ 3 ДНЯ 1 ЧАС)
Вы вошли в крепость.
После того как вы переступили порог перед вами лежала тряпка.

Плотников (РУКОВОДИТЕЛЬ ЛУН): Вытери обувь о тряпку, иначе пожалеешь об этом.

Выберете действие
1. Вытрать обувь.
2. Зайти в здание.

(Если выбрал 1 вариант)
Плотников: Послушный милюзга, давай посмотрим как ты изучал искусства C#.

(Если выбрал 2 вариант)
Плотников (В ЯРОСТИ): АХ ТЫ МЕЛКАЯ СОШКА, КАК ТЫ ПОСМЕЛ ПРИДТИ НА МОЮ ПАРУ В ГРЯЗНОЙ ОБУВИ.
Плотников (В ЯРОСТИ): Я ВЫТЕРУ ТВОИ ГРЯЗНЫЕ БАШМАКИ О ТВОЙ ЖАЛКОЕ ЛИЦО.
(Урон +50)