(К вам прибежал молодой истребитель)

Незнакомец: Ты очень способный парень, не хочешь ли мне помочь?
Незнакомец: Нам надо отправиться в Асакусу

(Вы согласились и отправились в путь)
METKA
(СПУСТЯ 1 ДЕНЬ 4 ЧАСА)

(Вы прибыли в Асакусу)

Незнакомец: В этом городе есть два демона, которые по ночам устраивают кровавые бани, судя по всему, они работают вместе
METKA
(Вы вместе с Незнакомцем порубили слабых демонов)
(Пару демонов сумели сбежать)
(Они рассказали своему главе, что вы прибыли в город)

. . . . 
. . . .

(Их глава пришёл к вам)
(Пришедший глава оказался прислужником второго демона)